एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪चाँद पेड़ों की चोटियों पर आराम कर रहा है,
शाम की हवा सुन रहा है♪
♪हाथ में शराब लेकर,
मैं गाता हूँ जैसे तारे अस्त-व्यस्त चमक रहे हों♪
♪अंतहीन रात में
केवल एक अकेला दीपक रहता है♪
♪कौन जानता है कि मैं गर्म हूँ या ठंडा♪
♪सालों का साथ
धुंध की तरह गायब हो जाता है♪
♪एक गहरे प्यार को कितने रास्तों से गुजरना पड़ता है♪
♪लौटकर आई आत्मा
पछतावे के वस्त्र पहनती है♪
♪एक लहर से धूल झाड़ना♪
♪हवा हो या न हो, मैं तुम्हारे बारे में सोचता हूँ♪
♪शब्दों से परे♪
♪एक प्रतिज्ञा हर समय संजोई जाती है♪
♪कुछ आत्माएं समय को किण्वित करने के लिए तरसती हैं♪
♪एक कहानी में♪
♪अतीत को कुचलते हुए,
मैंने पुरानी यादों को धुंधला होने दिया♪
♪इस कहानी को ख़त्म मत होने दो♪
=लूप से परे=
=एपिसोड 24=
क्या हम वहां हैं?
लगभग।
मुझे बैठने में आपकी मदद करने दीजिए, गॉडमदर।
(आज, मैं
उनकी ओर से उस पुत्रवत कर्तव्य को पूरा करना चाहता हूँ।)
(यह संभवतः
चित्रकला में उनका पहला प्रयास है।)
(उनका पहला चित्र आपका था।)
उसके मन में,
तुम ही वह व्यक्ति हो जिसे वह सबसे अधिक प्यार करती थी।
और इस।
उसने यह आपके लिए खरीदा है
उसके वयस्क समारोह के बाद।
(मैं केवल वादा कर सकता हूं)
(जब आप खतरे में हों)
(मैं तुम्हें अवश्य बचाऊंगा।)
♪सालों का साथ
धुंध की तरह गायब हो जाता है♪
♪एक गहरे प्यार को कितने रास्तों से गुजरना पड़ता है♪
मैडम हांग, श्री सोंग।
क्षमा चाहता हूँ।
माँ,
कृपया मिस यू को मुझसे शादी करने के लिए मजबूर करना बंद करें।
♪शब्दों से परे♪
♪एक प्रतिज्ञा संजोई जाती है♪
यदि नगर स्वामी कभी आपके साथ दुर्व्यवहार करता है,
मुझे बताओ और मैं उससे निपटूंगा।
♪अतीत को कुचलते हुए,
मैंने पुरानी यादों को धुंधला होने दिया♪
♪इस कहानी को ख़त्म मत होने दो♪
♪चाँद पेड़ों की चोटियों पर आराम कर रहा है,
शाम की हवा सुन रहा है♪
♪हाथ में शराब लेकर,
मैं गाता हूँ जैसे तारे अस्त-व्यस्त चमक रहे हों♪
♪अंतहीन रात में
केवल एक अकेला दीपक रहता है♪
♪कौन जानता है कि मैं गर्म हूँ या ठंडा♪
♪सालों का साथ
धुंध की तरह गायब हो जाता है♪
♪एक गहरे प्यार को कितने रास्तों से गुजरना पड़ता है♪
♪लौटकर आई आत्मा
पछतावे के वस्त्र पहनती है♪
♪एक लहर से धूल झाड़ना♪
♪हवा हो या न हो, मैं तुम्हारे बारे में सोचता हूँ♪
♪शब्दों से परे♪
♪एक प्रतिज्ञा संजोई जाती है♪
♪यह अंतहीन लालसा♪
♪कुछ आत्माएं समय को किण्वित करने के लिए तरसती हैं♪
♪एक कहानी में♪
(मैंने एक बार कल्पना की थी)
(हम तो बस साधारण लोग थे।)
(आपके और मैडम के बच्चे होंगे।)
(मनुष्य)
(लोगों की परवाह कौन करता है)
(मेरा सच्चा प्रिय है।)
♪
आँगन के सामने सर्दियों की बर्फ़ की वाल्ट्ज़ नृत्य ♪
♪महल कोई दया नहीं दिखाते♪
♪इसमें बहुत साहस लगता है♪
♪प्रत्येक चरण को वापस लेना♪
♪स्मृति की फुसफुसाहटें♪
♪सपने या भ्रम♪
♪तितलियाँ प्यार के लिए पहाड़ों पर चढ़ती हैं♪
♪फूलों से पहले नष्ट हो जाओ♪
♪तुम इतने दूर रहते हो♪
♪फिर भी मेरी आँखों के सामने खड़े हो♪
♪शतरंज का खेल, संघर्ष का भाग्य♪
♪मैं
आपके साथ कंधे से कंधा मिलाकर खड़े होने का सपना देखता हूँ♪
♪अगर तुम मुझसे आमने-सामने मिलते♪
♪मैं बिना किसी पछतावे के मर जाऊंगा♪
♪आप अछूत स्टार हैं♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪प्यार और नफरत की सभी लहरों के बीच♪
♪नश्वर संसार के पार हमारी नज़रें मिलीं♪
♪जब मेरी खिड़की से हवाएँ चलती थीं♪
♪आसमान में चेरी के फूलों की बारिश हुई♪
♪तुम दूर का तारा हो♪
वान, मैंने व्यवस्था कर ली है।
अगर मैं वापस नहीं आया,
लियू बिंगमो तुम्हें भेज देगा।
♪मैं सभी बर्फ़ीले तूफ़ानों का सामना करूँगा♪
बकवास। तुम ज़रूर वापस आओगे।
मैं हमेशा तुम्हारा इंतज़ार करूंगा.
भले ही मैं चला जाऊं,
मुझसे वादा करो कि तुम अच्छी तरह से रहोगे.
कोई दुःख नहीं, कोई आँसू नहीं।
आपको पता है
मुझे आपकी मुस्कान देखकर बहुत अच्छा लगता है।
इस बार,
आखिरी चीज जो मैं आपके लिए कर सकता हूं
आपको सुरक्षित रखना है.
वैन.
मुझसे वादा करें
आप अच्छी तरह से जियेंगे.
मेरा इंतजार करना।
यह विवाह की शराब है
हमारी शादी के दिन से ही तुम मुझ पर कर्जदार हो।
अब, आप इसे सही कर देंगे.
ठीक है।
यदि शांति बहाल हो जाए
और देश शांत हो जाए,
मैं तुम्हारे साथ बूढ़ा होने की कसम खाता हूँ
और एक समृद्ध युग का निर्माण करें.
यदि हम अंतहीन रक्तपात के बीच युद्ध हार जाते हैं ,
मैं अपने शरीर को ढाल के रूप में इस्तेमाल करूँगा
अपनी मुस्कान को बचाए रखने के लिए.
♪आप अछूत स्टार हैं♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪प्यार और नफरत की सभी लहरों के बीच♪
♪नश्वर संसार के पार हमारी नज़रें मिलीं♪
♪जब मेरी खिड़की से हवाएँ चलती थीं♪
♪आसमान में चेरी के फूलों की बारिश हुई♪
♪तुम दूर का तारा हो♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪अपनी सारी भक्ति खर्च कर दूँ♪
♪आपके आँसुओं और आलिंगन के लिए♪
♪मैं सभी बर्फ़ीले तूफ़ानों का सामना करूँगा♪
♪आपके साथ चलने के लिए♪
♪तुम दूर का तारा हो♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪अपनी सारी भक्ति खर्च कर दूँ♪
मैं आपकी वापसी का इंतजार करूंगा.
♪मैं सभी बर्फ़ीले तूफ़ानों का सामना करूँगा♪
♪आपके साथ चलने के लिए♪
पुरुषो! आक्रमण करो!
अग्रिम!
युन्हाओ!
वैन!
यह किसने किया? वेई फेंग!
नेता मर गया है। पीछे हटो!
यह तलवार का वार
लोगों के लिए प्रतिशोध है
तुमने कत्लेआम किया.
युन्किंग।
♪चाँद पेड़ों की चोटियों पर आराम कर रहा है,
शाम की हवा सुन रहा है♪
♪हाथ में शराब लेकर,
मैं गाता हूँ जैसे तारे अस्त-व्यस्त चमक रहे हों♪
♪अंतहीन रात में
केवल एक अकेला दीपक रहता है♪
♪कौन जानता है कि मैं गर्म हूँ या ठंडा♪
♪सालों का साथ
धुंध की तरह गायब हो जाता है♪
♪एक गहरे प्यार को कितने रास्तों से गुजरना पड़ता है♪
♪लौटकर आई आत्मा
पछतावे के वस्त्र पहनती है♪
♪एक लहर से धूल झाड़ना♪
♪हवा हो या न हो, मैं तुम्हारे बारे में सोचता हूँ♪
♪शब्दों से परे♪
♪एक प्रतिज्ञा संजोई जाती है♪
♪यह अंतहीन लालसा♪
♪कुछ आत्माएं समय को किण्वित करने के लिए तरसती हैं♪
♪एक कहानी में♪
♪अतीत को कुचलते हुए,
मैंने पुरानी यादों को धुंधला होने दिया♪
♪इस कहानी को ख़त्म मत होने दो♪
(एक वर्ष बाद)
वान, यह फिर से लालटेन उत्सव है।
हमारा लालटेन सबसे अच्छा है, है ना?
क्या तुमने सुना, वान?
इस तरह?
देखना।
(अंत)
♪
आँगन के सामने सर्दियों की बर्फ़ की वाल्ट्ज़ नृत्य ♪
♪महल कोई दया नहीं दिखाते♪
♪इसमें बहुत साहस लगता है♪
♪प्रत्येक चरण को वापस लेना♪
♪स्मृति की फुसफुसाहटें, सपने या भ्रम♪
♪तितलियाँ प्यार के लिए पहाड़ों पर चढ़ती हैं♪
♪फूलों से पहले नष्ट हो जाओ♪
♪तुम बहुत दूर लगते हो,
फिर भी मेरी आँखों के ठीक सामने हो♪
♪शतरंज का खेल, संघर्ष का भाग्य♪
♪मैं
आपके साथ कंधे से कंधा मिलाकर खड़े होने का सपना देखता हूँ♪
♪अगर तुम मुझसे आमने-सामने मिलते♪
♪मैं बिना किसी पछतावे के मर जाऊंगा♪
♪आप अछूत स्टार हैं♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪प्यार और नफरत की सभी लहरों के बीच♪
♪नश्वर संसार के पार हमारी नज़रें मिलीं♪
♪जब मेरी खिड़की से हवाएँ चलती थीं♪
♪आसमान में चेरी के फूलों की बारिश हुई♪
♪तुम दूर का तारा हो♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪अपनी सारी भक्ति खर्च कर दूँ♪
♪आपके आँसुओं और आलिंगन के लिए♪
♪मैं सभी बर्फ़ीले तूफ़ानों का सामना करूँगा♪
♪आपके साथ चलने के लिए♪